[♪♪♪]
♪ מיר זענען נישט קיין פרעמדע צו ליבע ♪
♪ דו ווייסט די כּללים
און איך אויך ♪
♪ א פולע מחויבות איז
וואָס איך טראַכט וועגן ♪
♪ דו וואָלסט דאָס נישט באַקומען
פון קיין אַנדערן בחור ♪
♪ איך וויל נאָר זאָגן דיר
ווי איך פיל זיך ♪
♪ איך מוז דיר מאַכן פֿאַרשטיין ♪
♪ איך וועל דיך קיינמאָל נישט אויפגעבן ♪
♪ איך וועל דיך קיינמאָל נישט אַראָפּלאָזן ♪
♪ איך וועל קיינמאָל נישט אַרום לויפן
און דיך פֿאַרלאָזן ♪
♪ איך וועל דיך קיינמאָל נישט מאַכן וויינען ♪
♪ איך וועל קיינמאָל נישט זאָגן זייַ געזונט ♪
♪ איך וועל קיינמאָל נישט זאָגן אַ ליגן
און דיך וויי טאָן ♪
♪ מיר קענען זיך שוין
אַזוי לאַנג ♪
♪ דיין האַרץ טוט וויי
אָבער דו ביסט צו שעמעוודיק עס צו זאָגן ♪
♪ אינעווייניק ווייסן מיר ביידע
וואָס איז געווען  גייענדיק ♪
♪ מיר קענען דאָס שפּיל
און מיר וועלן עס שפּילן ♪
♪ און אויב איר פרעגט מיך
ווי איך פיל זיך ♪
♪ זאָג מיר נישט אַז
איר זענט צו בלינד צו זען ♪ ♪ איך
וועל אייך קיינמאָל נישט אויפגעבן ♪
♪ איך וועל אייך קיינמאָל נישט אַראָפּלאָזן ♪ ♪ איך וועל קיינמאָל נישט
אַרום לויפן
און אייך פֿאַרלאָזן ♪
♪ איך וועל אייך קיינמאָל נישט מאַכן וויינען ♪
♪ איך וועל קיינמאָל נישט זאָגן זייַ געזונט ♪ ♪ איך
וועל קיינמאָל נישט זאָגן אַ ליגן
און אייך וויי טאָן ♪ ♪ איך
וועל אייך קיינמאָל נישט אויפגעבן ♪
♪ איך וועל אייך קיינמאָל נישט אַראָפּלאָזן ♪
♪ איך וועל קיינמאָל נישט אַרום לויפן
און אייך פֿאַרלאָזן ♪
♪ איך וועל אייך קיינמאָל נישט מאַכן וויינען ♪ ♪ איך
וועל קיינמאָל נישט זאָגן זייַ געזונט ♪ ♪ איך
וועל קיינמאָל נישט זאָגן אַ ליגן
און אייך וויי טאָן ♪
♪ (אוי, איך גיב אייך אויף) ♪
♪  (אוי, גיב דיך אויף) ♪
♪ קיינמאָל נישט געבן,
קיינמאָל נישט געבן ♪
♪ (גיב דיך אויף) ♪
♪ קיינמאָל נישט געבן,
קיינמאָל נישט געבן ♪
♪ (גיב דיך אויף) ♪
♪ מיר קענען זיך שוין
אַזוי לאַנג ♪
♪ דיין האַרץ טוט וויי
אָבער דו ביסט צו שעמעוודיק צו זאָגן עס ♪
♪ אינעווייניק ווייסן מיר ביידע
וואָס איז פֿאָרגעקומען ♪
♪ מיר ווייסן דאָס שפּיל
און מיר וועלן עס שפּילן ♪
♪ איך וויל נאָר זאָגן
ווי איך פיל זיך ♪
♪ איך מוז דיר מאַכן פֿאַרשטיין ♪
♪ קיינמאָל נישט אויפגעבן ♪
♪ קיינמאָל נישט אַנטוישן דיך ♪
♪ קיינמאָל נישט אַרום לויפן
און דיך פֿאַרלאָזן ♪
♪ קיינמאָל נישט מאַכן דיך וויינען ♪
♪ קיינמאָל נישט זאָגן זייַ געזונט ♪
♪  איך וועל קיינמאָל נישט זאָגן אַ ליגן
און דיר וויי טאָן ♪
♪ איך וועל דיר קיינמאָל נישט אויפגעבן ♪
♪ איך
וועל דיר קיינמאָל נישט אַראָפּלאָזן ♪ ♪ איך וועל קיינמאָל נישט אַרום לויפן
און דיר וויי טאָן ♪ ♪ איך וועל דיר קיינמאָל נישט מאַכן
וויינען
♪ ♪ איך וועל קיינמאָל נישט זאָגן זייַ געזונט ♪ ♪ איך וועל קיינמאָל נישט
זאָגן אַ ליגן
און דיר וויי טאָן ♪ ♪ איך וועל דיר
קיינמאָל נישט אויפגעבן ♪
♪ איך וועל דיר קיינמאָל נישט אַראָפּלאָזן ♪
♪ איך וועל קיינמאָל נישט אַרום לויפן
און דיר לאָזן ♪ ♪ איך
וועל דיר קיינמאָל נישט מאַכן וויינען ♪ ♪ איך
וועל קיינמאָל נישט זאָגן זייַ געזונט ♪
♪ איך וועל קיינמאָל נישט זאָגן אַ ליגן
און דיר וויי טאָן ♪